itsuka togireta
Tekrar hayal kurmak istemez misin?
yume no tuzuki hajimeyou
Şimdi beni çağırıyor
Başa dön
hoshi wo tsunagete
Yıldız ışığına dilek tut
sora ni tobira kakeba ii
Gökyüzünde,
yarın için bir kapı çizelim
arata na stage wa
Yeni sahneye adım at
Çekinme
kami ni idomu basho
Tanrıya meydan okuyacağım
Kyouretsu Mouretsu Dynamic!
Kyo Let's☆Mo Let's☆Dynamic!
Let's! Go! Go! Dai panic!
Let's! Go! Go! Büyük panik!
makeru to tsuyoku naru
Sınırlar umurumda değil, pişmanlık yok
minohodo shirazu niwa
Kaybetsem bile beni daha güçlü yap
koukai toka genkai toka nai mon
Hiçbir şey beni durduramaz
Dene beni
Souzetsu Chouzetsu Dynamic!
So Zet's☆Cho Zet's☆Dynamic!
Let's Go! Yes! Renda kick!
Let's Go! Yes! Tekme at!
abisete musya burui
Devam et
Güçleniyor
sugee koto ga matterundaze
Daha büyük bir şey uzakta değil bekliyor
Arale chan Dragon Ball Super'a geldi!
kitazo kitazo arale chan
İşte geliyor
İşte geliyor, Arale chan
kiiin kin kin kin kin kiiin
teke teke tet ten ten
Kiiin kin kin kin kin kiiin
pippipipi puppeppo gatchan mo
pippipipi puppeppo
Gatchan da
yume no bakudan uchiagero
Hayallerin bombasını fırlat
gökyüzüne
ohi sama nikka nika
buta san hoohokekyo
Güneş gülümsüyor "nikka nika"
Piggy san diyor ki "hoohokekyo"
minna atsumare penguin mura ni
Herkes buraya toplanın
Penguen Köyü'ne
donna koto ga okorukana
Kimse ne olacağını
bilmiyor
sore yuke isshishishi otanoshimi
Hadi gidiyoruz, "isshishishi"
Sabırsızlanıyorsundur
N'cha!
Ho-yo-yo?
Doktor, bir yere mi gidiyorsunuz?
Ha? Sadece West City'ye birazcık.
Ooh-ho-hooy! Ben de geleceğim!
Hayır gelemezsin!
Uslu dur ve ben yokken evi bekle!
Ho-yo...
GOKU VS ARALE!
SAÇMA BİR SAVAŞ DÜNYAYI YOK MU EDECEK?!
CANLI YAYIN
DÜNYA BULUŞ ÖDÜLLERİ'NDEN
Televizyondan izleyen herkese merhaba!
Dünya Buluş Ödülleri'nden
canlı yayındayız.
Bu yılın en olağanüstü buluşu
bu etkinlikte belirlenecek.
Sunucumuz, kendi süper starımız
Bay Satan olacak!
Buluşları aday gösterilen bilim insanları
açıklamayı bekliyor.
Birkaç kelime edebilir miyim?
Lütfen bizi izlemeye devam edin!
En azından bugün gülümse.
Haklısın, baba.
Bugün, annemin buluşunun
büyük ödülü kazanacağı özel gün.
Umurumda değil.
Herkes, bugün yoğun programlarından
zaman ayırıp geldiğiniz için teşekkürler.
Ve şimdi, beklediğiniz
açıklama geliyor!
Yarı zamanlı işler gerçekten sıkıcı.
Dinle, Goku.
Satan san sana güvenlik işi ayarlamak için
zahmete girdi.
Arada bir düzgün çalışsan iyi olur.
Saçını yap ve git!
Böyle dedi ama...
Ah, dostum...
Bu hiç iyi değil.
Affedersiniz...
Dünya Bilim Akademisi tarafından seçilen
bu yılın en olağanüstü buluşu...
...Penguen Köyü'nden Dr. Senbei Norimaki'nin
buluşudur.
"Gerçeklik Makinesi 2 Numara"!
Ben mi?
Yaşasın!
Ne?
Teşekkürler! Teşekkürler, teşekkürler.
Doktor, lütfen sahneye gelin!
Tanıtım için teşekkürler.
Ben Senbei Norimaki.
Bana kötü laf edenler
beni Dr. Slump diye çağırır.
Ancak!
Bunu görürseniz,
bir dahi olduğumu anlarsınız!
Adı, "Gerçeklik Makinesi 2 Numara"!
Yaşasın! Alkış! Alkış!
Peki Dr. Senbei, bu nasıl bir icat?
Hemen göstereyim.
Gördüğünüz gibi, içinde hiçbir şey yok.
İşteeeee!
SEXY MAG
Ne düşünüyorsunuz?!
Oldukça etkileyici.
Resimler değil!
Bu genç kızlar fotoğraf koleksiyonu
yoktan var edildi!
Temelde, makine benim
şiddetli arzumu algıladı,
ve onu havadan yarattı!
Dehşete düştüm.
Kendi yeteneğimden korkuyorum.
A-Ama neden genç kızlar
fotoğraf koleksiyonunu seçtiniz?
Bu makine sadece can attığınız
arzuları algılar.
S-Siz genç kızları ne kadar seviyorsunuz?!
Siz de denemek ister misiniz, Bay Şeytan?
Vay! Yapabilir miyim?
Tabii ki! Şimdi olabildiğince sıkı düşünün.
Reddet... Reddet... Reddet...
Reddet... Reddet... Reddet... Reddet...
Bu inanılmaz!
Burada Dr. Senbei Norimaki'nin ödülü
kazanmasına itirazı olan var mı?
Fena değil!
Vay! Ben de istiyorum!
Reddet...
Teşekkürler, teşekkürler!
Bu günün geleceğini hiç hayal etmemiştim...
Ve şimdi, madalya takdimi.
Dr. Senbei Norimaki, tebrikler.
Evet.
İtiraz ediyorum!
Ne?
Dr. Mashirito?!
Ben dünyanın en büyük bilim insanıyım ve Senbei Norimaki'nin ebedi rakibiyim,
ama bana davetiye bile göndermedin, Dr. Mashirito.
Bir dakika bekle!
Biliyordum!
Asıl "Dr. Slump" çizgi romanında ölmüştün kesinlikle!
Davet edilmemeye dayanamadım ve Cehennem'den kaçtım!
S-Sen bir bilim insanısın ama tamamen bilim dışı saçmalıklar konuşuyorsun!
Girin buraya!
Reddet... Reddet... Reddet...
N'cha!
Arale?! Ve Gatchanlar?!
Evlerine baktıkları sırada yemeklerine bunu karıştırdım.
PLAYTINE-X
Playtine-X!
Bir çocuğun oyun oyma isteğini yüz kat artırır!
Yaşasın, yaşasın! Yaşasın, yaşasın!
Şimdi, Arale Norimaki ve Gatchanlar, buradaki insanlarla oynayın!
Beni görmezden gelen bir ödülü kabul etmeyeceğim!
Reddediyorum. Reddet!
Tamam!
Bu tam bir felaket!
Bu, benim şahane anımı mahvediyor.
Bekle. Şimdi çocuklara iyi davranırsam...
Hey, çocuklar. Ben, Bay Şeytan, sizinle oynayacağım.
Gerçekten mi?!
Evet, gerçekten.
Ama önemli bir törenin ortasındayız, biraz bekler misiniz...
Ooh-ho-hooy!
İt!
Masa Bölme! Parçala!
B-Bekle! Arale, dur!
Herkes, bunu bana bırakın ve tahliye olun!
Bom!
Efendim, lütfen.
Vah vah, ne terbiyesiz bir çocuk.
Ailesini görmek isterim.
Ooh-ho-hooy!
Hey, sen oradaki, velet!
Ho-yo?
Seninle oynayacağım.
Güçlü müsün, ihtiyar?
Evet.
Yey, yey! Yey, yey!
Hey.
Efendim?
Buna izin veriyor musun?
L-Lütfen kendine zarar verme.
Tamam, başlıyorum!
Gülümse!
Kiiin!
Ne-Ne oluyor?!
Vegeta, ne yapıyorsun?
Ç-Çok güçlü!
Bu saçma güç...
Kesin bir komik çizgi karakteri olmalı!
Komik çizgi mi?
Bir, iki. Bir, iki.
Bip, bip, bip!
Ho-yo?
Onu tanıyor musun?
Sen kimdin ya?
Son kun, dikkat et!
Vegeta'yı havaya uçuran oydu!
Ne? Sen mi yaptın?!
Aynen.
O çocuk kötü bir bilim insanı tarafından
zihin kontrolü altında.
Tek çözüm, vurup
kendine gelmesini sağlamak.
Yine de böyle küçük bir çocuğa
vuramam.
Çekil, Kakarot!
Bir veletin benimle dalga geçmesine
nasıl izin veririm?!
Whoa, Vegeta! Biraz sakin ol.
Geri döndüm!
Dünyayı bu kadar hızlı nasıl dolaştı?!
Kesinlikle bir komik çizgi karakteri.
Ona mantık hiç işlemiyor!
Savaş çizgi romanı tarzıyla
hiçbir yere varamam...
Öyleyse!
Bak! Bir UFO!
Bir UFO mu?
Bu nasıl oldu?!
Ne-Ne oluyor böyle?!
Vegeta, bu-bu kadar da olmaz!
Be-Benim hatam değil!
Buraya bak.
O-O insan değil mi?!
Hayır. Ben bir robotum!
B-Bir robot mu?!
Hoy!
Fizik kurallarını es geçip
şakalar yapmak kurallara aykırı--
Şimdi sıra bende.
Dinle beni!
Kiiin!
Arale Tekmesi!
Bekle beni!
Yetiştim!
Hoy! Kafa atışı!
Bay-ça!
V-Vegeta bile bu kadar kolay
savruldu...
Vay canına...
Hey, oynayalım.
O kafa atışından hatırladım!
Sen Arale'sin, değil mi?
Ho-yo!
Son Goku kun!
Ne? Onu tanıyor musun?
Eskisi kadar güçlüsün!
Heyecanlandım!
Yaşasın, yaşasın! Yaşasın, yaşasın!
Tamam! Bir saniye bekle!
Çok havalı!
Tamam, işte geliyor!
N'ça!
Vay! Bu harika!
Çok eğlenceli!
Bir kez daha.
Bu sefer yüz katı!
Y-Yüz katı mı?!
Tamam, hadi bakalım!
Durdurursun, değil mi?!
DURDURACAKSIN, DEĞİL Mİ?!
Emin değilim. O gerçekten çok, çok güçlü.
Pekala, bir deneyeceğim.
Bu dünyanın sonu!
Eğer Goku san onu durduramazsa,
dünyada hiç kimse durduramaz!
Evet, var.
Aklıma gelen biri var.
Anlıyorum. Durum gerçekten ciddi.
Lütfen, Beerus sama'yı hemen gönderebilir misiniz?
Bir tanrıdan geçici personel gibi bahsetme.
Bir sürü lezzetli yemek hazırlayacağım!
Lütfen!
Zamanlaman kötü.
Daha yeni uykuya dalmışken onu uyandırmam bile yasak.
Bunun için özür dilerim.
Bekle...
Tek umudumuz Mashirito'yu yakalayıp
o çocuğu nasıl durduracağımızı öğrenmek!
Hey, ne oldu? Şimdiden bitti mi?
Sanırım bu işe yaramayacak.
Ay canına!
İşte bu!
Pislik! Pislik!
Bok!
Numara 2, işte geliyor!
Hadi bakalım!
Tadaaaaaaah!
Iyy!
Onu Arale'ye götür!
Bize biraz zaman kazandırabilir!
H-Hadi, Bulma san...
S-Sen götür!
Ah dostum!
Bok!
Ho-yo! İşte bok kun!
Dürt dürt, dürt dürt,
dürt dürt...
Ne haltlar dönüyor?
Zaman kazanmak için ne kadar aptalca bir girişim.
Boka olan ilgisini kaybettiği an sizin sonunuz olacak!
Bok dışında hiçbir fikriniz yok mu?!
Hey, Numarı 2! Hiçbir şeyin yok mu?!
Bana sorma.
Sen hayal etmezsen benim de bir şeyim yok.
Hayal et...
İşte bu!
İşte orada!
Dışarıdaki herkes dikkat kesilsin!
Televizyonunuza dönün ve şu an evrendeki en lezzetli yemeği hayal edin!
Hah?
Ülkenizdeki en lezzetli yemek...
Annenizin yaptığı yemek... Herhangi bir şey!
Sonra açıklarım!
Eğer yapmazsanız, dünya yok olacak!
Poketty-poke...
gülümse.
Şimdiden sıkıldı mı yoksa?!
Öyle görünüyor.
N-Ne o öyle?!
O da ne?!
Göründüğü şey işte.
Makineniz dünyanın dört bir yanından
lezzetli yemek görüntüleri alıyor!
Salaklar! Böyle bir zamanda lezzetli yemek yaparak
ne yapmaya çalışıyorsunuz?
Tadaaaaaaah!
Çok parlak!
Bu evrendeki en lezzetli yemek mi?
Bayağı iğrenç görünüyor.
Bundan emin değilim.
Ka...
Me...
Ha...
Daha önce hiç bu kadar hızlı gitmemiştim.
Yaşasın!
B-Bu herif de kim?
Yani onu buraya çağırmak için
lezzetli yemek mi yaptılar?
Hey sen! Sana sesleniyorum.
Kim olduğunu bilmiyorum ama anla artık.
Seni reddedeceğim.
Bugünkü bölüm tamamen benim hakkımda...
N-Ne?! Ne yapıyorsun?!
Hayalet olsa bile, Beerus-sama'nın
yok edemeyeceği hiçbir şey yoktur.
İmkansız!
Leziz!
Leziz, leziz, leziz, leziz!
Kocaman bir kedi!
Çok havalı!
Söyle bakalım, kedi-san, oynayalım!
Ho-yo?
Dikkat et, Arale. O şey Beerus sama'da işe yaramaz. Seni yok eder...
Ho-yo!
Yine çıktı.
Eğer bana şu an hissettirdiği bu büyük neşeye saygısızlık eden olursa,
Onları affetmem.
Ho-yo?
Beerus sama!
Bayıltman yeterli!
Dur!
Whis, eve gidiyoruz.
Afedersiniz?
Hemen şimdi!
Bekle!
B-Bilim insanları bunu nasıl yorumluyor?
Belki de dünyadaki farklı maddelerin kimyasal reaksiyonudur?
Belki lezzet, bir tanrının midesinin kaldırabileceğinin de ötesindeydi?
Belki de daha önce aynı makinede kaka yapmış olmandandır.
Bu iğrenç!
Her şeyi mahvettiğim için çok üzgünüm.
Bu kadarına ben bakarım. Sorun değil.
Endişelenme.
G-Gerçekten mi?
Doktor, dikkatli olsan iyi olur.
Bunu yapan sizsiniz!
İlacın etkisi çabuk geçtiği iyi oldu.
Geçmeseydi, durum daha kötü olurdu!
Amanın.
Bye-cha!
Başka zaman tekrar dövüşelim!
Tamam, Goku kun! Görüşürüz!
Gerçekten bir şeyler icat etmek istiyorum!
Hadi eve gidelim artık.
Anne, bir şey.
Hm?
Bir şeyi unutmuyor muyuz?
Bir daha asla bir mizah çizgi karakteriyle dövüşmem!
nihao u ryu chi pa
Merhaba! 5, 6, 7, 8!
Süper! Teşekkürler! Kızarmış Pirinç! Lezzetli!
super sheshe chaohan haochi
Bir kepçenin üstünde sürüyorum
Adını bile bilmiyorum
namae mo shiranai otama ni matagari
Dört bin yıllık bir canavar
(Canavar!)
yonsen nen no monster (monster)
Hepsini karıştırıyorum
Ve bir anda hazır!
kakimazete tachimachi shiagari
Gizemli bir hikaye
fushigi na story
Baharatları usulca serpiyor
Dünyanın en büyük tutkusu bu
sotto parapara spice ittou
sekai de tadatada itto
Buyrun, afiyet olsun!
meshiagare
Tutkum coşuyor
Sağ elimde bir Çin kaşığı
abaredase libido migite niwa renge
Onları bitirme zamanı!
todome sashite yare
Merhaba! 5, 6, 7, 8!
nihao u ryu chi pa
Süper! Teşekkürler! Kızarmış Pirinç! Leziz!
Süper! Teşekkürler! Kızarmış Pirinç! Müzik!
super sheshe chaohan haochi
super sheshe chaohan music
Hey, benim, Goku!
Beerus-sama, yine 6. Evrendekilerle
dövüşecek misin?
Bu sefer hepimiz beyzbol mu oynuyoruz?
"Beyzbol" nedir?
Dragon Ball Super'da sonraki bölüm
"CHAMPA'DAN MEYDAN OKUMA!
BU SEFA BEYZBOL İLE SAVAŞIYORUZ!"
Kaçırmayın!